Sampaikan perintahku.
Saya akan mengasingkan diri selama satu bulan.
Ketika aku muncul,
Aku akan memusnahkan golongan-golongan yang saleh, tidak ada seorang pun yang tersisa.
Siapa yang taat akan makmur, sedangkan yang menentang akan binasa.
Seperti yang Anda perintahkan.
Semoga Pemimpin Sekte memerintah selamanya dan menyatukan tiga alam.
Aku akan memasuki pengasingan.
Kau telah memberiku makan dengan harta karun langka milik klanmu.
Kau bahkan menawarkan beberapa tetua agar aku menyerap kekuatan mereka.
Hari ini, aku akan mengajarimu Seni Iblis Papiyan tingkat tertinggi,
Teknik Melahap Bintang.
Terima kasih, Pemimpin Sekte.
Aku akan melayanimu dengan setia, bahkan sampai mati.
Ajak semua orang maju.
Setiap orang,
kalian semua adalah pemimpin klan.
Maukah kau tunduk padaku?
Saya, Fu Cangtian,
lebih baik mati daripada menjadi antek sekte tersebut.
Qingyun.
Tiriskan dia sepenuhnya.
Biarkan aku melihat awal mula Teknik Melahap Bintang milikmu.
Apa? Ini...
Qingyun.
Anda mengorbankan paman dan saudara Anda sendiri.
Mungkinkah itu?
kamu tidak punya rasa kemanusiaan lagi?
Qingyun.
Di dunia ini,
pemenang menulis sejarah.
aku percaya
kamu seharusnya menjadi kepala keluarga Fu.
Qingyun.
Aku ayahmu.
Ayah kandungmu, terikat oleh darah.
Kesunyian.
Selama itu untuk Pemimpin Sekte,
tidak ada yang dilarang.
Aku pikir kamu akan melindungiku.
Tapi ketika aku dikebiri,
saat meridianku terputus, dimanakah kamu?
Ketika kamu mempermainkan wanitaku,
apakah kamu pernah mempertimbangkan perasaanku?
Meskipun aku tidak pernah benar-benar mencintai Yan Zhi,
ini membuktikan
di matamu,
Aku tidak pernah menjadi anakmu,
tapi pion.
Pemimpin Sekte menyelamatkanku.
Selama aku setia padanya,
tidak seorang pun berani menginjak-injakku lagi.
Mulai sekarang, Pemimpin Sekte itu adalah ayah kandungku.
Menyerah atau mati.
Aku lebih baik mati daripada menyerah.
Du Gu Zhantian, kamu binatang buas!
Aku bersedia tunduk pada Penguasa Iblis Du Gu Zhantian.
Layak untuk seorang pemimpin klan yang mulia.
Anda menyerah agak cepat.
Tuan Muda Fu tidak berbeda.
Benar-benar setia kepada Penguasa Iblis.
Mengorbankan keluarga demi kebenaran.
Mulai sekarang,
Qingyun adalah Putra Suci sekte kami.
Saat aku pergi,
Fu Qingyun akan menjadi pemimpin sekte kami.
Seperti yang Anda perintahkan.
Terima kasih, ayah angkat.
Aku akan menaati perintah Sang Raja Iblis.
Pemimpin Sekte, bagaimana denganku?
Saya telah melayani Anda dengan tekun beberapa hari ini.
Tenang saja.
Saat aku muncul, kau akan menjadi Ratu Iblis.
Sekarang saya akan mengajarkan Anda Teknik Melahap Bintang.
Pemimpin Sekte.
Tuanku.
Aku tahu hanya kamu yang benar-benar peduli padaku.
Aku akhirnya bangkit dan mewujudkan keinginanku.
Selamat, ayah angkat.
Selamat, ibu angkat.
Laporan!
Pemimpin Sekte!
Kami telah menemukan Chen Yuanqi.
Dia ada di Hutan Dewa Binatang.
Qingyun, anakku.
Pergilah bersama Jiang Shili dan bunuh Chen Yuanqi.
Seperti yang Anda perintahkan.
Tuanku.
Aku juga ingin pergi.
Aku ingin melihat si brengsek itu mati dengan menyedihkan.
Pergi.
Saudara Yuanqi, berhentilah minum.
Minum terlalu banyak akan membahayakan kesehatan Anda.
Bisakah kamu menenangkan dirimu?
Xiao Qiu akan selalu berada di sisimu.
Kembalikan padaku.
Lagipula, tidak ada harapan.
Jika Anda tidak menyukainya, Anda bisa pergi.
Saudara Yuanqi, tolong jangan suruh aku pergi.
Aku akan ambilkan anggur untukmu.
Mengapa kamu di sini?
Saya telah mempelajari banyak teks kuno.
Hanya teknik tertinggi dari Klan Spirit Hound yang menyebutkannya.
Seseorang dapat mengorbankan inti jiwanya sendiri.
Ada kemungkinan lima puluh persen untuk memulihkan meridian orang yang terluka.
Namun hanya garis keturunan kerajaan Anda yang dapat menggunakannya.
Korbankan inti jiwa.
Klan Spirit Hound kami lahir dan dibesarkan oleh alam.
Inti roh mengandung kekuatan spiritual yang tak terbatas.
Namun, hanya setengahnya yang berhasil sepanjang sejarah.
Kaulah satu-satunya garis keturunan kerajaan yang tersisa di klan kami.
Kau tidak boleh mengorbankan inti jiwamu hanya demi manusia biasa.
Aku masih ingin tetap berada di sisi Saudara Yuanqi.
Jangan khawatir, aku tidak akan melakukannya.
Lie Shumei.
Kamu kembali.
Apakah saya sedang bermimpi?
Kamu pergi ke mana?
Mengapa kamu pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Aku bisa saja meninggalkan Pedang Chi You sejak lama.
Kenapa kamu tidak pergi?
Lalu mengapa kamu kembali?
Apakah kamu datang untuk menertawakanku?
Untuk melihat apa yang Anda lakukan.
Minum.
Melarikan diri.
Di mana keberanian Anda untuk menentang nasib dan mengubah takdir?
Menentang takdir dan mengubah takdir.
Nasib apa lagi yang tersisa untuk aku lawan?
Takdir apa yang dapat saya ubah?
Ibu saya sudah meninggal.
Dewi itu juga sudah mati.
Semuanya seperti sebelumnya.
Kami, makhluk rendahan, tidak akan pernah bisa mengendalikan nasib kami.
Anda berani menghadapi kesulitan sendirian.
Bagaimana kamu bisa menjadi pengecut sekarang?
Jika kamu bahkan tidak berani melawan Du Gu Zhantian sampai akhir,
bagaimana anda bisa menjadi Master Pedang Chi You?
Ya.
Aku tidak layak.
Aku tidak layak menjadi Master Pedang Chi You.
Lie Shumei.
Anda bebas kok.
Mengapa kamu masih peduli padaku?
Berhentilah peduli padaku.
Apa maksudmu?
Mulai sekarang,
Aku akan meninggalkan pedang itu dan kembali ke hutan.
Anda bisa pergi sekarang.
Anda sepenuhnya bebas.
Chen Yuan Qi
Jika kamu tidak keluar sekarang
hari ini akan menjadi hari dimana semua wanita yang kau cintai meninggal.
Jika kamu masih menolak, aku akan membunuhnya.
Saudara Yuanqi, jangan keluar! Xiao Qiu!
Xiao Qiu